Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
(Someone! Chief Wu is Harassing Me)
(នរណាម្នាក់! ប្រធាន Wu កំពុងយាយីខ្ញុំ)
Wait.
រង់ចាំ។
Eunuch Gao, I've got something to say.
Eunuch Gao ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
Let go of her.
លែងនាងទៅ។
Eunuch Gao,
អួន កៅ
I'm a newcomer in Servitude Bureau and don't know the rules.
ខ្ញុំជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅក្នុង Servitude Bureau ហើយមិនដឹងច្បាប់ទេ។
Your discipline was justified.
វិន័យ​របស់​អ្នក​បាន​សុចរិត។
From now on, I will behave properly
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនឱ្យត្រឹមត្រូវ។
and be at your service.
ហើយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Who wants your money?
តើអ្នកណាចង់បានលុយរបស់អ្នក?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You know what's good for you.
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
All of you, stay put!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សូម​រក្សា​ទុក​!
Don't cause any more trouble.
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី។
Ever since you left the Fragrance Bureau,
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពី ការិយាល័យក្លិន
they've been giving me a hard time.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Later, they found an excuse
ក្រោយមកពួកគេបានរកឃើញលេស
and sent me here.
ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
Ru Yi,
រូ យី
I got you into this.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
Ling Yun, don't say that.
Ling Yun កុំនិយាយអី។
Actually, I got you into this.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
You didn't know that after my mother died,
អ្នក​មិន​ដឹង ​ថា​ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
you were the only one on my side.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងខ្ញុំ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I don't know how I would've made it this far.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
the masters grant clemency every spring.
ចៅហ្វាយនាយផ្តល់ការលើកលែងរាល់និទាឃរដូវ។
Hold on a little longer.
ចាំយូរបន្តិច។
When the time comes, beg for their mercy.
ពេល​វេលា​មក​ដល់ សូម​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ពី​គេ។
Maybe you can leave the Servitude Bureau.
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាកចេញពី ការិយាល័យបម្រើ។
With some luck,
ជាមួយនឹងសំណាងខ្លះ
you might even escape the imperial harem earlier.
អ្នក​អាច​នឹង​គេច​ផុត​ពី ​អធិរាជ​ហា​រ៉េម​មុន​។
We're just lowly servants from the Servitude Bureau.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើដ៏ទាប មកពីការិយាល័យបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
Which master would care about us?
តើមេមួយណានឹងខ្វល់ពីយើង?
Even if there's clemency,
បើទោះជាមានការលើកលែង
no one would remember us.
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំយើងទេ។
But with you by my side,
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
I'm not afraid anymore.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll protect you properly.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I won't let them bully you again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
Those who dare bully us
អ្នកដែលហ៊ានធ្វើបាបយើង
won't get away with it.
នឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
Listen well.
ស្តាប់បានល្អ។
I'll throw her into the well soon.
ខ្ញុំនឹងបោះនាងទៅក្នុងអណ្តូងឆាប់ៗនេះ។
If she struggles,
ប្រសិនបើនាងតស៊ូ
hold her down for me.
សង្កត់នាងឱ្យខ្ញុំ។
Eunuch Gao,
អួន កៅ
I'll help you kill Ling Yun.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្លាប់ Ling Yun ។
You must keep your word,
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក,
plead with Consort Wan for me
សូមអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ Wan សម្រាប់ខ្ញុំ
and get me out of the Servitude Bureau.
ហើយនាំខ្ញុំចេញពីការិយាល័យបម្រើ។
Well, rest assured.
ជាការប្រសើរណាស់, ធានា។
You'll get your reward after it's done.
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
Thank you, Eunuch Gao.
សូមអរគុណ Eunuch Gao ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Help!
ជួយ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
- Help! - Hurry!
- ជួយ! - ប្រញាប់!
Do you want to leave the Servitude Bureau or not?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពី ការិយាល័យបម្រើឬអត់?
Help!
ជួយ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Harder!
កាន់តែពិបាក!
Help!
ជួយ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Harder! How could you...
កាន់តែពិបាក! តើអ្នកអាច...
Chief Wu,
លោក Wu
why have you come to the Servitude Bureau?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ការិយាល័យបម្រើ?
You insolent servants!
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
How dare you attempt murder in the palace!
ហ៊ាន​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់ ​ក្នុង​វាំង!
Drag them out and beat them to death!
ទាញ​ពួក​គេ​មក​វាយ​សម្លាប់!
- Chief Wu, spare me! - Chief Wu,
- លោក Wu ទុកខ្ញុំចោល! - លោក Wu ប្រធាន
spare me!
ទុកខ្ញុំចោល!
Eunuch Gao threatened me.
Eunuch Gao បានគំរាមខ្ញុំ។
If I didn't obey,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់
he would throw me into the well.
គាត់នឹងបោះខ្ញុំទៅក្នុងអណ្តូង។
It's Consort Wan.
វាជា Consort Wan ។
Her servant Madam Jiang
លោកជំទាវ Jiang ដែលជាអ្នកបំរើរបស់នាង
ordered Eunuch Gao to kill Ling Yun.
បញ្ជាឱ្យ Eunuch Gao សម្លាប់ Ling Yun ។
I had nothing to do with it.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
I was forced into this.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងនេះ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Thirty lashes.
រោមភ្នែកសាមសិប។
Chief Wu. Please have mercy.
នាយក Wu ។ សូមមេត្តា។
Thank you for saving me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
If you hadn't arrived in time,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកទាន់ពេល
I'd be dead in that well now.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងអណ្តូងនោះឥឡូវនេះ។
Since you've already faced death,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់រួចហើយ។
learn from this experience.
រៀនពីបទពិសោធន៍នេះ។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
you're the only one here who can oppose Consort Wan.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ ដែលអាចប្រឆាំងនឹង Consort Wan ។
You and the Fourteen Bureaus are my only hope.
អ្នក និងការិយាល័យដប់បួន គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
It's a pity that you dismissed me before.
គួរអោយអាណិតណាស់ ដែលអ្នកបានបោះបង់ខ្ញុំពីមុនមក។
Why is Consort Wan determined to kill you?
ហេតុអ្វីបានជា Consort Wan សម្រេចចិត្ត សម្លាប់អ្នក?
Because
ដោយសារតែ
I discovered one of her secrets.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយរបស់នាង។
But even if I didn't know these things,
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងនេះក៏ដោយ
if she knew who I am,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំជានរណា
she would still do everything to eliminate me.
នាងនៅតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីបំបាត់ខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
you didn't choose me that night.
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំនៅយប់នោះ។
Would you reconsider tonight?
តើអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញនៅយប់នេះទេ?
Choosing a nearly crippled person like you?
ជ្រើសរើសមនុស្សពិការ ដូចអ្នក?
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
please grant me some wound medicine.
សូមផ្តល់ថ្នាំរបួសដល់ខ្ញុំ។
If this wound festers,
ប្រសិនបើមុខរបួសនេះរលាក
my hands will truly become useless.
ដៃរបស់ខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍។
Would you let that happen?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ?
Stay squatting!
អង្គុយ​អង្គុយ!
If I can't discipline her,
បើខ្ញុំមិនអាចប្រដៅនាងបានទេ
I can certainly discipline you.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រដៅអ្នកបាន។
If that bell makes any noise,
ប្រសិនបើកណ្តឹងនោះធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន
you'll be in trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Chief Wu's pouch is missing.
កាបូបរបស់ប្រធាន Wu បាត់។
He asked me to search here.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកនៅទីនេះ។
You're always the greediest one.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សលោភលន់បំផុត។
You must have stolen it.
អ្នកត្រូវតែលួចវា។
Did you see me steal it?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំលួចវាទេ?
Why falsely accuse me?
ហេតុអ្វីចោទខ្ញុំខុស?
That's an imperial gift.
នោះជាអំណោយរបស់អធិរាជ។
If an imperial gift is missing here,
ប្រសិនបើអំណោយរបស់អធិរាជបាត់នៅទីនេះ។
everyone will be punished.
គ្រប់គ្នានឹងត្រូវទទួលទោស។
Even if you didn't steal it, you're still guilty.
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​បាន​លួច ​ក៏​នៅ​មាន​ទោស។
Really?
ពិតជា?
A pouch gifted by His Majesty?
កាបូប​ដែល​ព្រះអង្គ​ប្រទាន​មក​?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I didn't steal it!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ទេ!
Here it is.
នៅទីនេះ។
The pouch is here. The evidence is solid.
កាបូបគឺនៅទីនេះ។ ភស្តុតាងគឺរឹង។
You still deny stealing it?
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនលួចវាទេ?
I didn't steal it!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ទេ!
I swear I didn't!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​!
With both witnesses and evidence,
ទាំងសាក្សី និងភស្តុតាង។
how can you still argue?
តើអ្នកនៅតែអាចប្រកែកបានដោយរបៀបណា?
Chief Wu spared you during the day,
ប្រធាន Wu ទុកអ្នកនៅពេលថ្ងៃ
yet you repay kindness with betrayal.
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​សង​គុណ​ដោយ​ការ​ក្បត់។
You're done for this time.
អ្នករួចរាល់សម្រាប់ពេលនេះ។
Ling Yun,
លីង យុន
I admit defeat.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
I surrender.
ខ្ញុំចុះចាញ់។
Please spare me just once.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង។
I wronged you before.
ពីមុនខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll never dare to do so again.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Cui Wei,
Cui Wei,
we all came from similar backgrounds.
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
We entered the palace
យើងបានចូលទៅក្នុងវិមាន
as servants just to survive.
ជាអ្នកបម្រើដើម្បីរស់។
Don't tear others' umbrellas
កុំហែកឆ័ត្ររបស់អ្នកដទៃ
just because you got wet.
ដោយសារតែអ្នកបានសើម។
That's not how the world works.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការនោះទេ។
This will be my last warning.
នេះនឹងជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if you bully Ru Yi again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Ru Yi ម្តងទៀត
I'll tell Chief Wu that you stole his pouch,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធាន Wu ថាអ្នកលួចកាបូបរបស់គាត់
ensuring your death.
ធានាការស្លាប់របស់អ្នក។
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
I'll never dare again.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
I'll never harm Ru Yi again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាប Ru Yi ទៀតទេ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the one from Chengxi Palace has been quiet lately.
មួយ​មក​ពី​វិមាន Chengxi បាន​ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
At the Spring Banquet,
នៅឯពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវ។
Consort Wan's scheme backfired,
គ្រោងការណ៍របស់ Consort Wan បានត្រលប់មកវិញ
nearly burning herself.
ស្ទើរតែដុតខ្លួនឯង។
Naturally, she's lying low recently.
ថ្មីៗ​នេះ នាង​បាន​ដេក​តិចៗ​តាម​ធម្មជាតិ។
Your Highness, you mean
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកមានន័យថា
the blade in the dance shoes was Consort Wan's doing?
ដាវនៅក្នុងស្បែកជើងរាំ គឺ Consort Wan កំពុងធ្វើ?
It was that maid named Ling Yun?
តើ​អ្នក​បម្រើ​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Ling Yun?
Not her, either.
មិនមែននាងទេ។
The blade was Concubine Zhao's doing,
ដាវ​នេះ​គឺ​ជា​ប្រពន្ធចុង Zhao កំពុង​ធ្វើ​។
yet also Consort Wan's.
Consort Wan ផងដែរ។
Well, I don't understand.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Consort Wan planned meticulously.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan បានរៀបចំផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់។
She knew Concubine Zhao too well.
នាងបានស្គាល់ Concubine Zhao ផងដែរ។
She knew Concubine Zhao would go as far as to wound herself to win favor.
នាងដឹងថា Concubine Zhao នឹងទៅ ឆ្ងាយដើម្បីរបួសខ្លួនឯងដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្ត។
So she used the dance shoe plot,
ដូច្នេះនាងបានប្រើគ្រោងស្បែកជើងរាំ,
to achieve two goals,
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅពីរ
crippling Concubine Zhao's foot
ពិការជើងរបស់ Concubine Zhao
and framing the maid.
និង​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​បម្រើ។
The Zhao sisters only seek favor,
បងប្អូនស្រី Zhao គ្រាន់តែស្វែងរកការពេញចិត្ត
foolishly thinking His Majesty is stupid.
ស្មាន​ថា ​ព្រះ​អង្គ​ល្ងង់។
His Majesty just wanted to preserve harmony.
ព្រះករុណាគ្រាន់តែចង់ រក្សាភាពសុខដុមរមនា។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
Consort Wan's maid is impressive.
អ្នកបំរើរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Wan គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
She discerned His Majesty's intent,
នាង​បាន​យល់​ឃើញ​នូវ​ចេតនា​របស់​ព្រះអង្គ
resolved the crisis with a few words,
ដោះស្រាយវិបត្តិដោយពាក្យពីរបី
and saved herself.
ហើយបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
Truly clever.
ពិតជាឆ្លាត។
But she's in the Servitude Bureau now.
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​បម្រើ​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
I guess she's got no hope.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្មានសង្ឃឹមទេ។
For some people,
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន,
the tougher the challenge, the stronger their spirit becomes.
ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែតឹងតែង ស្មារតីរបស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
A mere Servitude Bureau could never contain her.
ការិយាល័យបម្រើសេវាតែមួយគត់ មិនអាចផ្ទុកនាងបានទេ។
(Fourteen Bureaus)
(ការិយាល័យដប់បួន)
Master, here's the wound medicine you requested.
លោកគ្រូ នេះជាថ្នាំព្យាបាលរបួស ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Only through enduring hardships
ឆ្លងកាត់ការលំបាកតែប៉ុណ្ណោះ
will she learn to restrain herself.
នាងនឹងរៀនទប់ចិត្តខ្លួនឯង។
Greetings, Chief Wu.
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Wu ។
Mend these clothes,
កែសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
and I'll give you wound medicine.
ហើយខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំព្យាបាលរបួស។
You give me wound medicine,
អ្នកអោយថ្នាំរបួសអោយខ្ញុំ
and I mend your clothes.
ហើយខ្ញុំជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
It is fair enough.
វាយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
There's an embroidery workshop.
មានសិក្ខាសាលាប៉ាក់។
Why not take it there instead, my lord?
ម៉េចមិនយកវាទៅជំនួសលោកម្ចាស់?
Their skills far surpass mine.
ជំនាញរបស់គេលើសខ្ញុំទៅទៀត។
Done.
រួចរាល់។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Only one bottle?
មួយដបទេ?
It's barely enough for one person.
វាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
Ru Yi is also injured.
Ru Yi ក៏រងរបួសដែរ។
Look how well I mended this, my lord.
មើល​ចុះ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​កែ​សម្រួល​នេះ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
Shouldn't this be worth two bottles?
តើនេះមិនគួរមានតម្លៃពីរដបទេ?
Demanding more for yourself is understandable,
ទាមទារឱ្យខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន គឺអាចយល់បាន
but pushing your luck for others
ប៉ុន្តែជំរុញសំណាងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដទៃ
is utter foolishness.
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត។
True affection is rare in the palace.
ស្នេហាពិតគឺកម្រមាននៅក្នុងវាំង។
Focus on your own survival.
ផ្តោតលើការរស់រានមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
could you get Ru Yi out of the Servitude Bureau?
តើអ្នកអាចយក Ru Yi ចេញពី ការិយាល័យបម្រើបានទេ?
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
I'll have to parade your pouch around,
ខ្ញុំនឹងត្រូវដង្ហែកាបូបរបស់អ្នកនៅជុំវិញ,
telling everyone we've traded secret gifts
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថា យើងបានជួញដូរអំណោយសម្ងាត់
and formed factions.
និងបង្កើតបក្សពួក។
Let's see how you explain that then.
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកពន្យល់នៅពេលនោះ។
You rogue!
អ្នកបញ្ឆោត!
Why do you think I will agree to this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ?
A mere pouch is enough to threaten me?
កាបូប​គ្រាន់​តែ​គំរាម​ខ្ញុំ?
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
I'll have to ruin your reputation.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
I have no reputation to protect.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដើម្បី​ការពារ​ទេ។
Someone!
នរណាម្នាក់!
Chief Wu is harassing me!
មេ​វូ​កំពុង​យាយី​ខ្ញុំ!